De: Uxía Seoane <uxia.seoane.r@gmail.com>
Para: Blanca Ortuño
Asunto: por fin instalados!!

Hola Blanca, guapa:

Perdona que no te haya escrito antes, llevamos tres semanas viviendo entre cajas y hasta el lunes no tuvimos ni internet. Pero ya está, ya somos vigueses otra vez. Brais empezó el día 1 en el astillero y está encantado, aunque llega a casa a las mil.

El piso es el que te enseñé en fotos, el de la calle Urzáiz 84, 5º B, 36204 Vigo, a diez minutos andando de la estación, así que cuando vengas no hace falta ni que cojas taxi. Es más pequeño que el de Madrid pero tiene una galería con mucha luz y se ve un trocito de ría. El casero, don Ovidio Piñeiro, es un señor mayor encantador que vive en el segundo y ya le ha regalado a Antón una caña de pescar. La mudanza en cambio fue un desastre: los de Mudanzas Couto llegaron con dos días de retraso, el sofá blanco no entraba por el ascensor y lo tuvieron que subir por la escalera, y la estantería de Sabela apareció con un golpe. Todavía estoy peleándome con ellos por los 140 € del seguro.

Los niños bien, mejor de lo que pensaba. Empezaron el 10 de septiembre en el CEIP Mestre Valcarce, que está a dos calles. A Sabela le ha tocado una tutora, Iria, que le encanta, y Antón ya tiene un amigo, Yeray, que vive en nuestro mismo portal. Lo que más pereza me daba era buscar médicos nuevos, pero mi cuñada Noa nos recomendó a su pediatra, la doctora Noelia Castiñeira, del centro de salud de López Mora, y para el aparato de Antón vamos a ir a la Clínica Dental Lourido, en Gran Vía. Nos atendió el propio Matías Lourido y nos hizo un presupuesto bastante más barato que el de Madrid.

Y ahora lo importante: ¿cuándo venís? Habíamos pensado en el puente del Pilar, del 10 al 12 de octubre. Tenemos sofá cama y los niños pueden dormir juntos, así que Hugo y tú tenéis habitación. Dime algo pronto porque la madre de Brais también quiere venir ese mes y prefiero que seáis vosotros, la verdad.

Apunta mi número nuevo, que el de empresa ya lo devolví: 698 41 27 35. El fijo ni lo hemos puesto.

Un abrazo muy fuerte y dale un beso a Hugo,
Uxía
